Hari ini saya akan mencari
tahu siapa ayah Kartik.
Oke.
Mari ikut saya.  - Terima kasih.
Tidak ada yang bisa menghalangi rencanaku sekarang.
Bu, kamu harusnya bangga padaku.
Salah satu rencana putramu
akhirnya berhasil.
Ibu memanggilku.
Jika ibu mengetahui
sesuatu tentang rencanaku,
dia mungkin akan membuat
hidupku seperti neraka!
Tapi jika aku tidak menjawab panggilannya,
dia akan mulai meragukanku.
Saya perlu menjawab panggilannya.
Ya, ibu.
Kamu ada di mana?
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Anda akan berada dalam
masalah besar, Keertan.
Jika saya mengetahui bahwa Anda
telah melakukan sesuatu yang bodoh lagi,
Saya memperingatkan Anda bahwa saya
akan berurusan dengan Anda untuk selamanya.
Segera pulang.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Saya telah memastikan bahwa Shakti
telah mencapai tempat yang tepat.
Saya yakin dia akan
mengumpulkan informasi lainnya juga.
Saya percaya padanya.
Inilah mengapa aku mencintainya.
Shiv, persiapkan
dirimu untuk menghadapi
kesedihan karena
pernikahanmu dibatalkan.
Silakan masuk.
Anda bisa menunggu di sini.
Saya akan bertanya kepada salah satu anggota staf
untuk memberi
Anda detail Kartik.
Oke?  - Ya.
Saya perlu menghadiri pertemuan.
Saya akan kembali.
Shakti akan menjadi ibu yang hebat.
Dia akan menjadi ibu yang hebat.
Shakti akan menjadi ibu yang baik.
Dia akan menjadi ibu yang baik.
Dia akan...
Shiv, ada apa?
Apa yang salah?
- Tidak ada, nenek.
Maukah kamu memberitahu nenekmu?
Beri tahu saya.  Ada apa?
Sebenarnya, nenek...
Shakti sangat mencintaiku.
Tetapi...
Kartik...
Apakah kamu...
Apakah kamu takut dia
tidak akan mencintai Kartik?
Katakan padaku satu hal.
Apakah Shakti mencintaiku?
Ya.  - Bagaimana dengan Nandu?
Ibumu, Ayahmu, dan
seluruh anggota keluargamu...
Apakah dia mencintai semuanya?
Ya, nenekku!  Ya, benar.
Tahukah Anda alasan di balik
cintanya kepada kita semua?
Karena kami semua berhubungan dengan Anda.
Cintanya kepada
Anda begitu dalam
sehingga menyebar
ke semua hubungan
dan di antara semua orang.
Mungkinkah seseorang yang sangat
mencintaimu tidak
mencintai Kartik?
Dia adalah bagian dari dirimu.
Saya yakin dia akan
sangat mencintai Kartik
sehingga mungkin
membuat Anda cemburu.
Benarkah, nenek?
Apakah semuanya akan berjalan seperti ini?
Ya, cucuku!
Ya!  Ya!
Nenek, tahukah kamu
apa yang aku pikirkan?
Sekarang Shakti akan tinggal di sini,
kapan kita tidak membawa pulang Kartik?
Kamu telah mengungkapkan
perasaan hatiku.
Bawa dia kembali segera.
Saya ingin sekali bertemu dengannya.
Bawa dia pulang.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan menelepon sekolahnya sekarang.
Halo.
Seseorang menutup telepon!
26 panggilan tidak terjawab!
Bibi akan membunuhku hari ini.
Shakti, kamu bodoh!
Kamu ada di mana?
Aku sudah meneleponmu berkali-kali!
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Bibi, aku sudah memberitahumu bahwa
ada pekerjaan penting yang harus kulakukan.
Hei kamu!
Persetan dengan itu!
Saya meminta Anda untuk
sampai di rumah sesegera mungkin.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang
saya katakan?  Atau tidak jelas bagi Anda?
Singkatnya, saya memberi Anda waktu 15 menit.
Aku ingin kamu sampai di rumah dalam 15 menit.
Kalau tidak, bibimu
akan mati untukmu!
Tante...
'Di mana Shakti?'
Bibi, aku tahu kamu marah padaku,
dan kamu berhak untuk marah.
Tapi bagaimana aku harus memberitahumu
bahwa aku hanya ingin melindungi
Rimjhim dari pria seperti Ranjan?
Bagaimana aku harus memberitahumu tentang hal itu?
Staf belum memberi
saya rincian Kartik.
Apa yang harus saya lakukan?
Sudah terlambat.
Kepala sekolah telah mengirimkan ini untukmu.
Terima kasih.  - Selamat datang.
'Profil Siswa'
'Pisau'
Manorama, jangan khawatir.
Pernikahan Shiv dan Shakti
telah ditakdirkan oleh Tuhan.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Shiv dan Shakti akan menikah.
Pernikahan mereka
memang dirancang
oleh Dewa Bholenath
dan Dewi Parvati.
Mengapa Anda mengkhawatirkannya?
Kekhawatiran mengenai pernikahan ini
sedang dirawat
oleh Lord Bholenath.
Salam Mahadewa!
Saya harap Anda mendapatkan kertasnya.
Bu, kertasnya terbang.
Apa?
Apakah Anda memiliki salinan lain?
Ya, saya punya salinan lain.
Namun untuk mendapatkan hal tersebut,
ini akan memakan waktu
15 hingga 20 menit lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya kehabisan waktu.
Bibi memberiku waktu 15 menit,
dan aku tidak bisa berlama-lama di sini.
Aku bahkan tidak
bisa melawan janji bibi.
Apa yang harus saya lakukan?
Bu, pasti pernah
ketemu bapak Kartik kan?
Apakah Anda ingat namanya?
Siapa namanya?
Kashyap.
Keertan Kashyap?
Keertan Kashyap...
TIDAK.
Bukan Keertan Kashyap.
Tapi dia punya nama yang sangat bagus.
aku lupa namanya...
Dia adalah seorang Kashyap,
tapi dia bukan anak Keertan Kashyap.
Inilah yang saya pikirkan.
Bagaimana ayah yang begitu kejam
bisa memiliki anak yang begitu penyayang?
Dia tampak seperti
anak dari orang yang baik.
Varanasi adalah kota besar.
Dia mungkin putra Kashyap lainnya.
Saya hanya salah paham.
Bu, terima kasih banyak.
Terima kasih atas bantuan
yang Anda tawarkan kepada saya.
Terima kasih banyak.
Tolong jaga Kartik.
Pastikan tidak ada yang
menindasnya di masa mendatang.
Jangan kuatir.
Jangan stres tentang hal itu sama sekali.
Kartik adalah murid sekolah ini.
Saya dan seluruh staf saya
akan menjaganya dengan baik.
Oke.  Saya akan berangkat.
Apakah kamu benar-benar ingin
membawa Kartik ke rumah ini?
Apakah kamu sudah gila?
Tak ada salahnya jika seorang
ayah ingin membawa pulang anaknya.
Shakti akan terluka karena ini!
Saya mengenal Shakti dengan sangat baik.
Dia telah menerimaku
dan juga masa laluku.
Saya yakin dia akan
menerima Kartik juga.
Shakti hanyalah sebuah alasan.
Jujurlah padaku.
Mengapa kamu tidak ingin
Kartik datang ke rumah ini?
Anda benar.
Shakti hanyalah sebuah alasan.
Dengarkanlah kalau begitu.
Saya tidak ingin Kartik
pulang karena saya tidak mau
untuk menggali luka lama dan membuka
kembali bekas luka yang telah sembuh.
Apa yang terkubur enam
tahun lalu harus tetap terkubur!
Dengan kedatangan Kartik,
rahasia itu akan terungkap
kembali, dan banyak
pertanyaan akan muncul kembali!
Fakta bahwa tanganmu
berlumuran darah...
Saya tidak ingin
orang tahu tentang itu!
Anda tampaknya sangat ingin
menarik kerah seseorang, bukan?
'Cukup!  Cukup, kataku!'
'Cukup!'
Dengan cara yang sama, polisi
akan mencengkeram kerah baju Anda,
menyeretmu ke kantor polisi, dan
kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa!
Raghunath, apa yang kamu lakukan?
Apakah seseorang menakuti putra
kecilnya dengan cara seperti ini?
Bu, tanyakan pada anakku ini
tentang saat dia meraih kerah bajuku.
Dialah orang pertama yang
mendobrak batasan rasa hormat.
Dia melewati batas kemampuannya.
Saat itulah aku memutuskan
hubunganku dengannya!
Raghunath.
Kartik adalah putranya.
Dia ingin tinggal bersama putranya.
Apa yang salah dengan itu?
Sebelumnya, dia tidak bisa
menahan Kartik bersamanya.
Dia tidak bisa merawatnya
karena dia sendirian.
Tapi Shakti akan berada di sini sekarang.
Shakti akan merawatnya
dan juga anaknya.
Tidak, ibu.
Aku sudah berkorban
banyak untuk rumah ini, Bu.
Bahkan dia perlu berkorban.
Dia harus melupakan putranya juga!
Dia ingin membawa
pulang orang itu yang
kedatangannya akan
merusak segalanya di sini!
Semua rahasia
kelam akan terungkap.
Dia bukan hanya Shiv.
Dia adalah Dr Shiv Kashyap.
Seluruh masa depan keluarga
kami bergantung padanya!
Tanggung jawab
semua rumah sakit dan
perusahaan farmasi
kita berada di pundaknya.
Dan aku tidak ingin semuanya
hancur karena
keputusannya yang salah!
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Anda tidak pernah
memikirkan dia sampai hari ini.
Saya ingin tahu apa yang membuat
Anda membesarkan putra Anda hari ini!
Saya ragu Anda ingat wajahnya!
Mengapa kamu bersikap seolah-olah hidupmu
bergantung pada dia yang pulang hari ini?
Raghunath!
Cukup!
Jika dia belum memenuhi
tugas menjadi seorang ayah
dan tanggung jawab
sebagai anak laki-laki,
lalu tugas apa yang
telah kamu penuhi?
Tidak bisakah kamu melihat
betapa sakitnya putramu?
Dan Anda memperburuk keadaannya!
Dan luruskan satu hal!
Jika Anda memiliki keberanian
untuk mengucapkan sepatah kata pun
atau mengambil tindakan apa pun terhadap Shiv saya,
maka kamu dan keluarga
ini bisa masuk neraka!
Persetan dengan semua
perusahaan farmasi yang kita miliki!
Saya akan mengungkapkan
semua rahasia kepada dunia!
'Bu!'
Hai!
Saya harus pergi.
Tapi berjanjilah padaku bahwa mulai
sekarang, kamu tidak akan bertengkar.
Oke?  - Janji.
Anak baik.
Apakah Anda memarahi kepala sekolah saya?
Bagaimana saya bisa memarahi kepala sekolah?
Dia lebih tua dariku.  Dan bagaimana
kita memperlakukan orang yang lebih tua?
Kami memberi mereka rasa hormat.
Tapi jangan khawatir.
Dia telah berjanji padaku bahwa
dia akan menjagamu dengan baik.
Dan dia akan memastikan tidak
ada siswa lain yang mengganggumu.
Apa yang kamu lihat?
- Apakah kamu seorang malaikat?
Tapi kamu tidak punya sayap.
Malaikat?
Saat aku dalam masalah,
kamu memasuki hidupku
dan menyelamatkanku.
Saya bukan malaikat.
Tapi bisakah aku menjadi temanmu?
Ini jabat tangan istimewaku.
Tidak ada yang tahu tentang ini.
Mengapa?
Karena aku tidak punya teman.
Dengan siapa aku harus melakukan ini?
Tidak masalah.
Mulai hari ini, aku adalah temanmu.
Malaikat dan temanku.
Karena menurutku Tuhan telah
mengirimmu ke sini khusus untukku.
Apakah itu?
Hei, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Apakah nama ayahmu Keertan Kashyap?
Biasanya, aku tidak membicarakan ayahku.
Tapi karena kamu adalah temanku, aku
bisa membagikan nama ayahku kepadamu.
Nama ayahku adalah...
Halo.  - Dimana kamu, Shakti?
Segera pulang.  Ibu sangat marah.
Dia duduk di sini
seperti bom waktu.
Segera pulang, atau dia
pasti akan menghajarmu.
Jika kamu peduli dengan
ibuku, segera pulang!  Mengerti?
Dan kebodohan apa ini?
Siapa yang menghilang dari
upacara pacar mereka sendiri?
Rimjhim, sudah kubilang
aku punya pekerjaan penting.
Sepertinya Anda menangani
semua tugas penting di dunia.
Dengar, jika kamu mencoba
mengacaukan pernikahanku,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Saya akan berangkat sekarang.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
- Ya.
Aku tahu kamu
kesal dengan ayahmu.
Dia tidak datang menemuimu, kan?
Dia tidak berbicara denganmu.
Tapi saya yakin dia punya alasannya sendiri.
Kalau tidak, tidak ada ayah di
dunia ini yang bisa menjauhi anaknya.
Dan itu juga, anak manis sepertimu.
Aku tahu
bahwa dia merindukanmu lebih dari
seberapa besar kamu merindukannya.
Maukah kamu merindukanku?
Banyak!
Tapi sedikit lebih sedikit
dibandingkan ayahmu.
'Profil Siswa'
Aku yakin dia sangat mencintaimu.
Jadi, jangan marah!  Oke?
Oke.
Saya akan berangkat sekarang.
Jaga dirimu.
'Profil Siswa'
Akankah kita tidak pernah bertemu lagi?
Siapa yang memberitahumu
bahwa kita tidak akan bertemu lagi?
Kita akan bertemu.
Begitu aku menikah,
Aku akan membawa serta suamiku.
Saya pikir Anda
berdua akan rukun.
Kalian berdua sangat mirip.
Mengapa?  Seperti saya?
Ya.
Sama sepertimu, dia
juga terkadang marah.
Tapi begitu kamu bertemu dengannya,
kamu tidak akan pernah
merasa ingin meninggalkannya.
Persis seperti yang saya tidak suka
melepaskanmu hari ini.
Tapi aku harus pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tapi aku akan segera kembali, oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
"Aku tahu kamu
kesal pada ayahmu."
'Dia tidak datang
menemuimu, kan?'
“Tapi aku yakin dia punya alasannya sendiri.”
'Kalau tidak, tidak ada ayah di
dunia ini yang bisa menjauhi anaknya.'